嘿，互联网Sarah peachy在这里，我亲身体验了全新的薰衣草三星
笔记9在布鲁克林参加开箱活动之后，我确定你们有
到现在为止已经看到了足够的拆箱视频，所以我将进行真实世界的相机测试
作为我的男朋友，我回到家乡得克萨斯州庆祝我
生日，和我的家人共度时光这台相机非常有趣
除非另有说明，否则您看到的素材来自新笔记9
note 9即将拍摄，这是对德克萨斯州约翰的欢迎变化，很高兴能成为
这里的天气真是太好了，约翰，我们在我长大的公园里
好吧好吧，所以得克萨斯州的这里已经下了一点雨，但是现在已经很潮湿了
就像避风港见到你一样阳光明媚，但约翰那边的棒球场
我在哪里打过男孩棒球啊，是的，我知道这里的足球场是
我在哪里玩，我对这款相机的超级慢动作很感兴趣
所以我们要测试一下约翰
以每秒960帧的速度拍摄的超级慢动作依赖于录制
它尝试的慢动作和连拍试图检测出何时运动发生在
正方形，那就是当它执行慢动作时，它会正确播放，也许是一半
时间，请确保在拍摄时正确无误，因为您无法调整
事后说明slo-mo我的意思是这是一部电话，所以我不希望它拍摄960
每秒帧数，但我想更多地控制何时
慢动作已被激活，与如此完美的史诗般的完美接近
您可以在一个或多个慢动作诗句中进行切换的功能
当您关闭慢动作时，剪辑设置会变得很丑陋
由于它会加快随机片段的速度，因此请确保获得正确的慢动作效果，
看起来很棒，三星实际上刚刚在今天发布了一个更新，您可以
如果您想以每秒240帧的速度拍摄，也可以每秒480帧的速度进行慢动作拍摄
第二，您必须深入研究设置并打开它，原因不仅仅在于
自动拍摄的相机我不知道它会以慢动作的形式出现
看起来真的很棒，但是我发现iPhone X还是对不起，iPhone 10是
更好地自动找到合适的曝光，但曝光始终是
容易调整的东西，所以如果您注意它，就可以了
[音乐] [掌声]
[音乐]
好吧，所以我的整个品牌都是基于Sara-桃子，但我很有趣
我一生中只有一个桃子，它的味道就像一个苹果
很难，这是非常不合时宜的，所以看看这个美丽的桃子概念吧
赞美我妈妈，是时候尝试一种美味的桃子利口酒洗
那是帕克县桃子可以决定的
[音乐]我爱你，让我们娱乐我喜欢
它的味道，但辛辣的比安卡
[音乐]全家福加上我想的估计
老实说，这是在拍摄中拍摄边缘时最被低估的功能
实时对焦模式又称人像模式很好，您实际上可以调整多少
背景虚化有散景的形状，它也需要一个广角
同时我一直在抱怨我如何无法获得我的照片
搭配Android手机外观，但我下载了所有编辑应用程序给您
拥有vsco cam和Lightroom mobile，因此我下定决心要获得自己喜欢的图像
我实际上会发布到Instagram，超出了我通常的过滤条件，
实际上发现自己降低了饱和度和对比度，但是我
登陆编辑Stoke，完成了S-pen的应用，非常适合蒙版和
Lightroom长话短说，您可以下载所有习惯的应用程序，然后
获得您希望达到目标的过程的结果将不同于
iPhone当然可以，但是有了这千美元的旗舰手机，
归结为工作流程中的小偏好，以及您更喜欢哪一个
这台相机太锐利了，有时候这些树开始看起来不是最好的样子
看起来很忙，但稍加修改，您就知道我喜欢这里的全景
拍摄超级超脆的相机的另一个独特功能是您可以自拍
像拍摄全景照片一样转动手机，但这意味着要
人们使用同一张自拍照，或确保您将美丽的风景包含在其中
背部
豆腐怎么样了，我们在DG家庭中
最后一天是税收，我们正在准备最后的晚餐，珍妮做了
豆腐，因为我们的店里有素食主义者，所以每年嘿，我们来尝尝
这里的新事物，我想出了什么更好的后续视频
和Ryan一起去纽约市之前，您需要知道的令人兴奋的事情
Serhant，这是我的最后一个视频，如果您还没有看到，请检查一下为什么不
跟进家乡得克萨斯州的录像带，看看九号哦，约翰是
首先品尝它哦，我的天哪，这是
很好，然后我们父亲在这里疯狂地吃了PB＆J
事件已经发生，我们决定去看电影约翰和我正在
明天放假，我们决定在得克萨斯州涂片最后的时光，我只是
吃了豆腐，但当您看到“可能的任务”时，我就把糖果拿出来了
冰箱，这就是我要带去看电影的东西
真是太好了，我辞去了YouTuber的角色，对所有的人说再见
得克萨斯州兄弟们，这真的是一次德克萨斯之旅，母亲约翰·约翰兄弟很有趣
桃子，然后我和简娜去加利福尼亚，我们要去度假
当你们在看这个的时候，所以如果你想跟上最新
实时您可以在Instagram上关注我的人John链接尚未确定您
就像在这里订阅fam，就像用方便的s-pen制作了小动画一样
和三星的应用程序建立了一个电话艺术社区，这很令人讨厌，note 9
没有像iPhone那样的内置屏幕录制选项，但我很容易
在商店中找到了一个叫做DU录音机的产品，还有其他一些功能我会帮你找
可以立即从您的任何视频中制作Jif或gif，并进行标记和标记
选项很有趣，如果您不想搞乱4K录制qHD，它会让您
要放大还是缩放，需要多一点分辨率进行编辑
降低清晰度，然后您还可以将自拍摄像头更改为qHD，从而使
为了获得真正清晰的图像，我绝对会建议您这样做
所有自拍素材都在此视频中拍摄了一些更多的图片
漂亮的相机，但iPhone图像更容易编辑，因为它们
对比度不饱和的情况下，音符9有时显得过于锐利
不自然，但如果您不关心编辑图片，我想直接
笔记9的相机放下时画面更好，同时提醒您
新iPhone即将面世，我不想做全面对比，因为
iPhone 10已有将近一岁的历史了，而笔记和我是全新的我
希望大家喜欢这个视频，让我知道您对新视频的想法
注意9和下面的注释，我认为这是一台令人惊叹的相机
您的口袋里，我希望您喜欢德克萨斯州的垂钓，并一览我们的大苏尔
假期即将来临，请确保订阅，我会在下一个与您见面
一个人留在PG [音乐]
你